الرئيسية
استعلام عن حالة الفحص
مواقع الفحص
المقابل المالي للفحص
English
 تسجيل دخول
الرئيسية
استعلام عن حالة الفحص
مواقع الفحص
المقابل المالي للفحص
English
تسجيل دخول
أحد منتجات مركز سلامة المركبات
المنصة الموحدة لمواعيد الفحص الفني الدوري للمركبات

تتيح المنصة حجز وإدارة مواعيد الفحص الفني الدوري للمركبات لدى جميع الجهات المرخصة من المواصفات السعودية لتقديم الخدمة

حجز موعد
تسجيل حساب جديد
البحث عن الحجوزات للفحص الفني الدوري

اختر المنطقة والتار يخ والوقت المناسب للبحث عن المواقع المتاحة

المنطقة
نوع المركبة
​
بحث
متى يجب فحص المركبة
بشكل دوري

يجب فحص المركبة بشكل دوري قبل انتهاء صلاحية الفحص

عند نقل ملكية المركبة

في حال عدم وجود فحص فني دوري ساري للمركبة

المركبات الأجنبية

خلال 15 يوم من تاريخ دخولها إلى المملكة في حال عدم وجود فحص فني ساري من خارج المملكة

خدمات منصة الفحص الفني الدوري
حجز موعد الفحص

تتيح المنصة لأصحاب المركبات حجز ومتابعة مواعيد الفحص وإعادة الفحص للمركبات الخاصة بهم.

أفرادأعمال
حجز موعد
التحقق من حالة الفحص

تتيح للأفراد والمنشآت التحقق من سريان فحص المركبة عن طريق بيانات رخصة السير (الاستمارة) أو البطاقة الجمركية، وفي حال كانت المركبة غير سعودية يمكن الاستعلام عن طريق رقم الهيكل.

أفرادأعمال
التحقق من حالة الفحص
تحميل وثيقة الفحص

يمكن لأصحاب المركبات من أفراد ومؤسسات الاطلاع على وثيقة الفحص وتحميلها من خلال المنصة.

أفرادأعمال
الدخول للمنصة
مواقع الفحص الفني الدوري

ابحث عن أقرب موقع فحص لك، أو ابحث باسم المدينة أو نوع المركبة

البحث عن مواقع
أقرب المواقع لموقعي
منطقة تبوك
منطقة حائل
منطقة المدينة المنورة
منطقة الرياض
منطقة مكة المكرمة
منطقة الباحة
منطقة جازان
منطقة الجوف
منطقة القصيم
المنطقة الشرقية
منطقة عسير
منطقة الحدود الشمالية
منطقة نجران

موقع للفحص الفني الدوري داخل المملكة العربية السعودية

خطوات ما قبل الفحص الفني الدوري
حجز موعد الفحص

حجز وإدارة المواعيد عبر المنصة بكل سهولة.

فحص المركبة

بعد تأكيد حجز الموعد إلكترونياً، يتم التوجه إلى موقع الفحص ليتم فحص المركبة.

استلام نتيجة الفحص

ستصلك نتيجة الفحص فور الانتهاء عبر رسالة نصية SMS، إذا كانت النتيجة اجتياز المركبة للفحص سيتم وضع ملصق الفحص على الزجاج الأمامي، أما لو كانت النتيجة عدم اجتياز سيكون لديك فرصتين لإعادة الفحص خلال 14 يوم عمل بالسعر المخصص للإعادة مع التأكيد على ضرورة حجز موعد لإعادة الفحص

الجهات المرخصة

الجهات المرخصة من المواصفات السعودية لممارسة نشاط الفحص الفني الدوري

content
content
content
content
content
حجز موعد
أحد منتجات مركز سلامة المركبات
الفحص الفني الدوري للمركبات

يتيح التطبيق حجز وإدارة مواعيد الفحص الفني الدوري للمركبات لدى جميع الجهات المرخصة من المواصفات السعودية لتقديم الخدمة

حجز موعد
استعلام عن حالة الفحص
احجز موعد الفحص من جوالك

بسهولة وبساطة يمكنك حجز موعد الفحص في أقرب مركز لموقعك من خلال تطبيق الجوال

Get it on Google Play
Download on the App Store
الأسئلة الشائعة

الأسئلة الشائعة حول خدمة الفحص الفني الدوري

المزيد من الأسئلة والأجوبة

ماهي خدمة حجز مواعيد الفحص الفني الدوري؟

هل يلزم حجز موعد للإجراء الفحص الفني الدوري؟

نجحت مركبتي بالفحص، ولكنني لم أجد معلومات الفحص بنظام أبشر.

ما هي الجهات المرخصة من المواصفات السعودية لممارسة نشاط الفحص الفني الدوري للمركبات؟

الفحص
الاستعلام عن الفحص
المقابل المالي للفحص
مواقع الفحص
حجز موعد
الدعم والمساعدة
الأسئلة الشائعة
تواصل معنا
English
حمل تطبيق: سلامة المركبات | Vehicles Safety
احصل عليه من
تنزيل من
ابق على اتصال معنا عبر مواقع التواصل الإجتماعي
twitter
youtube
snapchat
instagram
facebook

جميع الحقوق محفوظة الهيئة السعودية للمواصفات والمقاييس والجودة ©️ 2026

تم تطويره وصيانته بواسطة ثقة لخدمات الاعمال